Para instalar paquetes con Yarn, simplemente ejecutas el comando yarn add seguido del nombre del paquete que deseas instalar. 
 ejemplo, para instalar el paquete axios, simplemente ejecutas yarn add axios.

Para borrar paquetes con Yarn, puedes usar el comando yarn remove seguido del nombre del paquete que deseas eliminar. 
Por ejemplo, para eliminar el paquete axios, ejecutas yarn remove axios.

Sí, en Yarn existe un comando similar llamado yarn init. Al igual que npm init, 
yarn init te guía a través de un proceso interactivo para crear un nuevo proyecto y configurar un archivo package.json. 
Simplemente ejecutas yarn init en la línea de comandos y respondes a las preguntas que se te presentan para configurar tu proyecto.




